Translator: Devanshi Padsala
Reviewer: Kandarp Upadhyay
ગયા વર્ષે, મને જોવાની તક મળી
નવી "સ્ટાર વોર્સ" મૂવી,
જે વિચિત્ર હતું,
પરંતુ એક વસ્તુ
મને બગડી રહી છે.
મને ખબર નથી કે તમે જોયું કે નહીં.
આ સંપૂર્ણપણે ટેકનિકલ માં
અદ્યતન વિશ્વ,
હું ક્યાંય પણ એક એઇડ જોયો નથી,
જે તદ્દન આઘાતજનક હતી -
લગભગ આઘાતજનક
એઇડ શું છે તે જાણીને ન હોવાને કારણે,
જે તમે ગાય્ઝ ખબર નથી
પરંતુ ઘરમાં તે માટે,
એઇડ એ સ્વયંસંચાલિત છે
બાહ્ય પ્રતિતંતુવિકમ્પક
તે તમે ઉપયોગ કરો છો તે ઉપકરણ છે
જ્યારે તમારું હૃદય હૃદયસ્તંભતમાં જાય ત્યારે
તેને ફરીથી એક સામાન્ય લયમાં
આઘાત પહોંચાડવા માટે,
અથવા, હું જે શીખવી રહ્યો હતો તેમાંથી એક તરીકે
એક વર્ગને તે તરીકે ઓળખવામાં આવે છે:
"આઘાતજનક-હાર્ડી-બોક્સ વસ્તુ."
(હાસ્ય)
પરંતુ હું ખરેખર સામ્રાજ્યને દોષ આપી શકતો નથી,
આરોગ્ય અને સલામતીના નિયમનોથી
ખરેખર તેમની પ્રથમ નથી
વ્યવસાયનો ક્રમ
તેમ છતાં, જો આપણે -
મને એડી (એઇડ) ન હોવા કરતાં વધુ ખરાબ લાગે છે
જો ત્યાં એક ત્યાં હશે,
પરંતુ માત્ર, કોઈ એક તે શોધવા માટે જ્યાં જાણતા હતા.
આ ઉપકરણો ભારે વધારો કરી શકે છે
અસ્તિત્વની તક -
લગભગ હોથ પર એક tauntaun જેવા
(હાસ્ય)
પરંતુ હું ખૂબ ખાતરી છું
તે તોફાન કરનાર ટોસ્ટ બનશે,
અનુલક્ષીને જો અમારી પાસે એઇડ છે કે નહીં,
છાતીનું પ્લેટ શું થાય છે તે
બંધ વિચાર ખૂબ મુશ્કેલ હોઈ રહ્યું છે,
અને તે તનતાનની જેમ,
એઈડ (AED) સમયની ખૂબ ટૂંકા વિંડો ધરાવે છે
જેના પર તે અત્યંત અસરકારક છે
આ કિસ્સામાં - મૂળભૂત રીતે, અમને મળ્યું છે
પ્રથમ ૧0 મિનિટમાં તેનો ઉપયોગ કરવો.
બીજી બાજુ, જેઈડીઆઈ,
તેમના પોશાક પહેરે સાથે કોઈ સમસ્યા હોય છે.
તે ઝભ્ભો સીધા ખુલશે,
તમે પેડ મૂકી શકો છો
છાતી પર અધિકાર -
તેથી છાતીમાં ઉપલા જમણા બાજુ,
નીચલા ડાબી,
એકમ નક્કી કરવા માટે રાહ જુઓ
જો તેના આઘાતજનક લય
અને આંચકો કરવા તૈયાર રહો.
પરંતુ, જેઈડીઆઈને સમસ્યા છે.
તેમની પાસે વડા ઉપસ્થિતિ મુદ્દો છે.
અને તેથી હું સંપૂર્ણપણે સ્પષ્ટ થઈ શકે છે,
વિચારી હું જવા માટે તૈયાર છું,
પણ હું આકસ્મિક રીતે સ્પર્શને સ્પર્શી રહ્યો છું
અને અજાણતાં મારી જાતને આઘાતજનક છે
(હાસ્ય)
તેથી તે બટન દબાવો તે પહેલાં,
ખાતરી કરો કે તમે સ્પષ્ટ છો
અને બાકી દરેકને સ્પષ્ટ છે.
તે વાવાઝોડાને પાછું જવું:
જો હું તે છાતીનો સમય કાઢતો હોત,
તમે અચાનક મળી તો તમે શું કરશો?
ત્યાં ત્યાં એક વાૂકિની હતી,
અથવા કદાચ બે ઇવોક?
(હાસ્ય)
સારું, અમારા માટે નસીબદાર,
કિટમાં ખરેખર રેઝર છે,
અને અમે છાતી હજામત કરવા માટે તે ઉપયોગ કરી શકો છો
ઉપલા જમણા હાથ પર
અને નીચલા ડાબી બાજુ.
વાૂકિ પણ અન્ય સમસ્યા છે.
તેમની પાસે એક સહાયક મુદ્દો છે
આપણે શું કરવા માગીએ છીએ -
બે પેડ વચ્ચે કંઈપણ
અમે દૂર કરવા માંગો છો,
કારણ કે તે કારણ બની શકે છે
કંઈક "આર્ન્સીિંગ."
જેઓને ખબર નથી કે આર્ન્સીિંગ શું છે,
તમે સમ્રાટ યાદ છે,
જ્યારે તે વીજળી મારે છે
તેમની આંગળીઓનો અંત -
(હાસ્ય)
કે જે પ્રકારની arcing જેવી હશે
બીજી બાબત એ છે કે -
ઓહ! માર્ગ દ્વારા, તેમણે તે બનાવે છે
તેમના વસ્ત્રો હેઠળ ઊન મોજાં પહેરીને.
(હાસ્ય)
જો અમારી પાસે હોય તો પણ અમે અર્ક મેળવી શકીએ છીએ
અત્યંત ભીનું છાતી.
વીજળી સપાટી પર પ્રવાસ કરે છે
તેના બદલે હૃદય દ્વારા
અમે અમર સાથે આ સુધારી શકો છો
ડગ્લાસ એડમ્સના શબ્દો:
"ભયભીત નથી," જે અમને મોટા ભાગના
આજે કર્યું છે -
અને હંમેશા હંમેશા ટુવાલ હોય છે
તેથી, સારા શબ્દો દ્વારા જાઓ.
મેટલ બિકીની - કમનસીબે,
આ તે છે જ્યાં ગભરાટ માં સુયોજિત -
આધુનિક બ્રા જેવી,
અમે ખાતરી કરો કે અમે દૂર કરવા છે,
કારણ કે આ કારણ બની શકે છે
બર્ન્સ સાથે તીવ્ર તીક્ષ્ણ.
પરંતુ કમનસીબે આ સમસ્યાને ખોલે છે
તે લગભગ વિવાદાસ્પદ છે
આ પ્રિક્વલ વિશે વાત તરીકે
(હાસ્ય)
"સ્તનની ડીંટી" શબ્દનો માત્ર ઉલ્લેખ
અને લોકો થોડીકમાં પ્રવેશ કરે છે
એક ચિત્તો ઓફ બીટ
માર્ગ દ્વારા, તે સ્તનની ડીંટડી નથી,
તે કપકેક છે
(હાસ્ય)
તક છે, જો તમે તેનો ઉપયોગ કરવો હોય તો,
આ તમે જાણો છો તે વ્યક્તિ પર હશે
અને યાદ રાખો, દરેકને સ્તનની ડીંટી છે,
જબ્બા સિવાય
(હાસ્ય)
પરંતુ તે પ્રેમ કરે છે
કપકેક
જબ્બા વિશે બોલતા,
જો આપણે તેના પર એઇડ નો ઉપયોગ કરવો હોય તો,
યાદ રાખો પેડ પ્લેસમેન્ટ એ જ છે,
ભલે તે નિપલ ન હોય.
તેથી તે બનશે
ઉપલા જમણા બાજુ, નીચલા ડાબા
જો અમે પસાર થતા હતા, તો અમે આઘાતજનક,
જવા માટે તૈયાર મેળવવામાં -
અમે આઘાત કર્યા પછી,
આપણે જે વસ્તુઓ કરવાની જરૂર છે તેમાંથી એક
સંકોચન કરવા માટે યાદ છે.
પ્રાધાન્યવાળી પદ્ધતિ
૩૦ સંકોચન અને બે શ્વાસ છે
છાતીના કેન્દ્રમાં,
સ્તનની ડીંટી વચ્ચે,
ઓછામાં ઓછા બે ઇંચ નીચે દબાવી,
બે કરતા વધારે નહીં,
એક મિનિટ ઓછામાં ઓછા ૧૦૦ ધબકારા,
૧૨૦ કરતાં વધુ નહીં
કમનસીબે, કદને કારણે
જબ્બાના મુખમાંથી
અને તે પણ મૂકે છે,
અમે વાસ્તવમાં ન કરવા માંગો છો શકે છે
મોં-ટુ-મોં ભાગ કરો
તેથી તેના બદલે, આપણે કરી શકીએ છીએ
સંકોચન માત્ર સીપીઆર
યાદ કરવાની રીત
કમ્પ્રેશન-માત્ર ભાગ
શું આપણે ખરેખર શાહી માર્ચનો ઉપયોગ કરી શકીએ?
હું તે તમારા માટે ગાઈશ -
(હાસ્ય)
કમનસીબે, તે વધુ હશે
કંઈક પૂછપરછ કરનાર ડોટરો કરશે
યોોડા.
નાનું બાળક, બાળક જેવું
આપણે શું કરવું તે મૂળભૂત રીતે છે
તેને બાળક જેવું વર્તન કરો,
તે અર્થમાં કે આપણે ત્યાં જઈશું
છાતી મધ્યમાં એક પેડ
અને પાછળ એક.
જો આપણે તેમને બંને બાજુએ મૂકીશું,
તેઓ ખૂબ નજીક હોઈ શકે છે
અને ગંભીર વળાંક કારણ,
તેથી અમે તેને ટાળવા માંગીએ છીએ.
આસ્થાપૂર્વક, આ સ્પષ્ટતા કરવામાં મદદ કરી
અને કેટલાક પ્રકાશ મૂકી
ઘાટા મુદ્દાઓ કેટલાક પર
સ્ટારવર્સ બ્રહ્માંડમાં એઇડ નો ઉપયોગ કરવા,
અથવા કુલ કોઈપણ બ્રહ્માંડ.
હું તમને એક મુદ્દો સાથે છોડીશ.
યાદ રાખો, જો તમે તમારી જાતને શોધી શકો છો
વુકી સાથે વ્યવહાર,
સમગ્ર વુકી હજામત કરવી નથી
આનાથી ઘણો સમય લાગે છે,
અને તે માત્ર મને ધુત્કારે છે
(હાસ્ય)
ખુબ ખુબ આભાર.
(અભિવાદન)